---
ID: qJCNK
総称: 津島神社
名称: 津島神社
名称読み: ツシマジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 瑞浪市
緯度: 35.412417389224
経度: 137.25693941116
郵便番号: 5096251
住所: 岐阜県瑞浪市日吉町4448番地
祭神:
  - ID: BHo
    名称: 素盞嗚神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: 7-15
    開催月: 7
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

### 詳細

- 創立年月その他縁由不詳。古来無格社更に明治六年五月十五日無格社に列す。

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=1882 | 神社庁 |
